(Hepimiz) biz, biz
(Hepimiz) a-su, a-su
(Rüya kurtar bizi) biz, hepimiz
(Rüya kurtar bizi) a-su, hepimiz
Bir rüyanın sonu, denizin sonu
yume no hate umi no hate
Hepimizin gitmek istediği farklı yerler var
ikitai basho wa sorezore da
Ama önce, ihtiyacımız olan...
dakedo hitotsu kagayakeru
Kendimizden parlayan bir efsane yaratmak
densetsu wo buchiagete kara da
Kıvılcımlar uçuşuyor, sınır yok, işte başlangıç noktası
bachi bachi No limit koko kara ga
ONE PIECE!!
Hepimiz, size soruyorum gezginler
All of us tabibito ni tsugu
Rüyalarınız hâlâ saf mı?
sono yume wa mada nigoccha inai ka?
Uykusuz hücreler sarsılıyor ve patlıyor
nemurenai saibou ga kusugurare hajiketeku
Yine de, hepimiz, bir maceranın ortasında
ima mo All of us bouken no tochuu
Hepimiz, size söylüyorum gezginler
All of us tabibito e tsugu
Anlamsız bir savaş diye bir şey yoktur
imi no nai tatakai wa nain da
Rastgele bağlamlar
barabara no bunmyaku ga
Kendi kendine anlam kazanmaya başladığında
ishi wo mochi tsunagareba
Zamanın ipleri yeniden bir araya getirilir
toki no ito ga tsumugi naosareru
Dünya bizimle birlikte değişmeye devam ediyor
ore tachi to tomoni sekai kawari tsuzuketeru
(Hepimiz) biz, biz
(Hepimiz) a-su, a-su
(Rüya kurtar bizi) biz, hepimiz
(Rüya kurtar bizi) a-su, hepimiz
Luffy, Chopper ve Jimbei'den ayrı düşen
Saman Şapkalılar...
...beklenmedik bir partiyle karşılaştılar.
Ben sadece Hükümet için çalışan
dahi bir bilim insanıyım!
Ben Dr. Vegapunk'im!
Bu kadar şey de neyin nesi?!
Bu sırada, Luffy ve diğerleri
Gelecek Adası Egghead'ı keşfediyordu.
Ve karşılarına çıktı...
Sizi piçler tanıdık gelmiyor...
Bir kız mı?!
Her şeyden öte...
Kocaman!
Bu çocuk da ne böyle?
Kaido'dan bile büyük.
Sen de kimsin be?
Ben mi?
Ben sadece kiralık dahi bir bilim insanıyım!
Dr. Vegapunk'im!
ŞİDDET (ATLAS)
Sen Dr. Vegapunk misin?!
Koby bana senden bahsetmişti!
Çok büyük ve çok gençsin!
Olamaz! Ne diyor bu kız?
"Bonney'nin Ağıtı!
Gelecek Adası'nda Gizlenen Karanlık"
YENİ DÜNYA
Peki ne yapmalıyız?
İyi dinleyin.
Dünyada sadece bir Vegapunk var.
Bu apaçık ortada.
Sözümü kesme.
Ah, özür dilerim.
Dinleyin.
Dünyada sadece bir Vegapunk var.
Ama o kadar dahi ki sürekli meşgul.
Zamanı yetmiyor.
Alabildiği her yardımı alıyor.
Sonra bir fikir buldu...
...kendini altıya bölmek.
Bu kopyalara Uydu deniyor.
YORK ATLAS PYTHAGORAS EDISON LILITH SHAKA
Punk-01, Shaka!
SHAKA (İYİ)
Punk-02, Lilith!
LILITH (KÖTÜ)
Punk-03, Edison!
EDISON (DÜŞÜNÜR)
Punk-04, Pythagoras!
PYTHAGORAS (BİLGELİK)
Punk-05, Atlas!
ATLAS (ŞİDDET)
Punk-06, York!
YORK (AÇGÖZLÜLÜK)
YORK ATLAS PYTHAGORAS EDISON LILITH SHAKA
Yani bu altı Uydu...
...hepsi Vegapunk!
VEGAPUNK
Bu doğru olamaz diye düşünmek delilik mi?
Dahi olmak zor iş...
Onun "kedileri" de bir o kadar sorunlu!
Tıpkı sahipleri gibi.
Yani görevimiz...
...bu herifi Egghead'a geri götürmek,
ŞİFRE POLİS "AİGİS" ZERO
(MASKE Lİ KATİLLER) KAKU, LUCCI, STUSSY
ve tüm Vegapunk'ları yok etmek.
Laboratuvar değerli şeylerle dolu.
Onlara dikkat edin bu arada.
Dünyanın en kullanışlı adamını
yok edeceğiz...
Bunun geçen gün Lulusia'da olanlarla
bir ilgisi mi var?
Burnunu sokma.
Özellikle senin kadar iyi sezgilere sahipken.
Haklısın!
Bizi işin içine çekme, Lucci!
Sen o ünlü Vegapunk misin?
Evet, benim!
Hiç duymamıştım
Vegapunk'ın bir çocuk olduğunu...
Hem de bu kadar büyük...
Memnun kaldınız mı?
Ah, çok güzeldi.
Yemek makinesini görünce
herkes çok şaşıracak.
Böyle harika bir şeyi göremedikleri için
çok yazık.
Ah, belki Sanji kızabilir.
Çok fazla yediniz!
Mideleriniz patlayacak neredeyse!
Benimki hep böyleydi.
O da ne?
O Recycollie.
Çöpü tüketip parçalıyor
ve kaynağa dönüştürüyor.
Bu çok zekice!
RECYCOLLIE
Yani onun yemeği gibi.
Harika.
İşte yemeğin. Ye şunu!
Ne?!
Uzak dur! Ağır hissediyorum!
Neden ben de kovalanıyorum?!
Yapan Luffy!
Bu arada,
Recycollie çöp atmayı affetmez.
Bana söylemeliydin!
Çok komikler.
Çöpü çöp kutusuna atmalısın.
Evet... Özür dilerim...
Şimdi gitmeliyim.
Şimdiden mi gidiyorsun?
Benim işim şiddet uygulamak.
Ne tür bir iş bu?
Yemek için teşekkürler!
Egghead'ta iyi vakit geçirin.
Bunlar ne?
Bir laboratuvar burası...
...sanırım araştırmacılar.
Kasabada kimse yoktu,
ama şimdi bazı insanlar görüyorum...
Belki de bize karşı
önlem alıyorlardır.
Bir tropik adada olmalarına rağmen
kıyafetleri ağır görünüyor.
Ah?
Luffy nerede?
Bu da bir yemek makinesi mi?
Hoş geldiniz. Beğendiğiniz kıyafetleri seçin.
Yemek olsa daha iyi olurdu.
Ah, neyse!
İşte başlıyoruz.
Başka bir isteğiniz var mı?
Bunu ve bunu ve bunu...
Ve bunu!
Oh! Hareket ediyor!
N-Ne yapıyorsun?!
Bu Luffy!
Ne?! Ne yapıyorsun?!
Şapkayı alma!
Luffy!
İçeride mi?
Hey, çocuklar!
Nasıl görünüyorum?
Bayıldım!
Çok komik!
Ağır değil mi?
Çok hafif!
Ve içi serin!
Çok şık.
Ben de giymek istiyorum!
Nereden aldın bunu?
Şurdan!
Bize yemek ve kıyafet veriyorlar!
Bu ada harika!
Açıkçası,
deniz suyu yüzünden yapış yapış oldum!
Beğendiğiniz kıyafetleri seçin.
Beğendiğim mi?
Bir savaş elbisesi!
Havalı bir şey!
Bu hafif görünüyor.
Bu çok teknolojik!
Kendim çıkarabilirim!
Haklısın!
Gerçekten çok hafif!
Bu ayakkabılarla uçuyor gibi hissediyorum!
Süper!
Gelecek!
Tropik bir tane de vardı.
Sana çok yakıştı, Jimbei!
Öyle mi? Bir kamuflaj için tam uygun.
Belki artık çok geç...
İzinsiz girdiğinizi unutmayın.
Dikkatli olun.
Bir silah bulup
Vegapunk'ın izini süreceğim.
O yüzden hoşça kalın.
Sen de dikkatli ol!
Her şey için teşekkürler!
Hey!
Sorun ne?
Bir şey mi oldu?
Bu Kuma!
Kuma?!
Bizi mi arıyor?
Hayal mi görüyorum?
Kaçalım!
Ne?!
Kaçacak!
Bizi hedef aldı!
Hey!
Ne oluyor?! Açıkla bana!
Sadece koşmaya devam et!
Ah, hayır!
Yemek kaçakçılığı! Kıyafet hırsızlığı!
Lazer topu geliyor!
Ödemem gerektiğini bilmiyordum!
Tekme atınca çıktı!
Bu vandalizm.
Yemek kaçırdık diye öldürecekler mi?!
Bu biraz aşırı.
Karşılık vermezsek,
tehlikede olacağız!
Korsan olduğumuz gerçeğini bir kenara bırakırsak,
bu bir tür meşru müdafaa!
Tamam! Kötü hissediyorum ama...
Gum-Gum...
Dur!
Hey! Neden yaptın bunu, Bonney?!
Lazer ışınları kullanıyor!
Neden en azından bir yumruk atamıyorum...
O benim babam...
Geriye kalan...
...tek ailem!
Ne?!
Cyborg'a dönüştürülen baban...
...Kuma mı?!
Lütfen!
Babama zarar verme!
Aptal! Kaç!
Bu bir Pacifista!
Bonney!
BELİRLİ BİR DENİZ BÖLGESİ, YENİ DÜNYA
Hava çok güzel!
Ne hoş bir gün!
Çok huzurlu!
Bepo, işini yap!
Sen de temizlik görevlisin!
Sorumlu olduğum bölgeyi
zaten temizledim!
Şimdi güneşleniyorum.
Çünkü orada yuvarlanıyorsun...
İşimiz asla bitmeyecek!
Şuna bak! Her yer senin tüylerinle dolu!
Güverte tüy kaynıyor!
Tüy dökme mevsimi mi?!
Siz hiç tüy dökmez misiniz?
Bu kadar döksek şok olurduk!
Neden çeneni kapatıp bize yardım etmiyorsun?!
Ne?!
Geliyorlar.
Avımız!
Hazır olun çocuklar!
Bundan sonra ne olursa olsun,
kaçma gibi bir seçeneğimiz yok!
Onlar gibi korsanlarla savaşırken...
İlerlemeye devam edeceğiz!
JESUS BURGESS (GÜÇLÜ-GÜÇLÜ MEYVE)
VAN OGRE (BÜKÜLEN-BÜKÜLEN MEYVE)
STRONGER (AT-AT MEYVESİ,
EFSANEVİ TÜR, MODEL: PEGASUS)
DOC Q (HASTALIK-HASTALIK MEYVE)
DENİZLER İMPARATORU, KARASAKAL
MARSHALL D. TEECH, ÖDÜL: 3.996 MİLYAR BERİ
Çocuklar!
Parti zamanı!
Hadi, çocuklar!
Ne kadar koştum
doredake hashitte kita noka
Farkında olmadan yaraları saydım
wakaranai mama kizuato kazoeta
Kafamda hep var olan bir hazine haritası
zutto atama no naka ni aru takara no chizu
Hâlâ geleceği arıyorum
mirai wo sagashi tsuzuketeru
Gerçek söz
hontou no yakusoku wa
Kalbimin en derininde yatıyor
mune no oku no motto oku ni aru
Kimsenin yetişemeyeceği bir rüya
dare mo mina oitsukenai yume
Sımsıkı sarıldığım tek şey
tada hitotsu dakishimete
Güneş gibi gülen sana
taiyou no youni warau anata e
O günkü şarkıyı söyleyeceğim
ano hi to onaji uta wo utau yo
Büyüdüğümde bile unutmak istemediğim bu dilek
otona ni nattemo wasuretakunai
Sana ulaşana kadar
kono negai ga todoku made
"Söyle Bana, Robin!
Chopper'ın Öğrenmek-İstiyorum-Aptal-Şey!"
Hey, çocuklar! Ben Chopper,
Saman Şapkalılar'ın gemisinin doktoruyum!
Ben Robin, bir arkeoloğum.
Robin, her zamanki gibi öğrenmek için sabırsızlanıyorum!
Bilgi güçlü bir silah olabilir.
Öğrenmeye devam edelim!
Bugün bunu öğreneceğiz!
Rob Lucci!
Dünya Hükümeti'ne doğrudan bağlı bir istihbarat örgütü olan
Şifre Polisi'nin bir ajanı.
İyi eğitilmiş bir bedeni silaha dönüştüren
Altı Güç adlı dövüş sanatını kullanıyor.
2 Haziran'da doğmuş
ve brendi sever.
Ayrıca Zoan tipi Şeytan Meyvesi,
Kedi-Kedi Meyvesi, Leopar Modeli kullanıcısı.
Onunla ilk kez Water Seven'da karşılaştık.
Antik Silah Pluton'un planlarını elde etmek için,
beş yıl boyunca bir CP9 ajanı olduğunu gizleyerek
Galley-La Şirketi'nde çalıştı.
Diğerleriyle birlikte
gerçek kimliklerini açığa çıkardıktan sonra,
Dünya Hükümeti'nin adası Enies Lobby'ye
Robin'i kaçırdılar.
Karanlık adalet adına!
O zaman gelmeseydiniz,
bugün burada olamazdım.
Luffy, Lucci'yi alt etti
ve Robin'i geri aldık!
Görünüşe göre Dünya Soyluları'na doğrudan bağlı olan
Şifre Polisi "Aigis" Zero'nun bir ajanı.
Omzunda neden bir güvercin
olduğunu merak ediyorum.
Egghead daha da kaotik bir hâl alıyor.
Bu haftalık bu kadar! Gelecek sefere görüşürüz!
Hoşça kalın!
Kalp Korsanları'nın kaptanı,
Trafalgar Law'nın hayatına göz atacağız!
Onun hayatını gözden geçireceğiz!
Kaptanımızın muhteşemliğini tatmak için
bizi izlemeye devam edin!
One Piece'in bir sonraki bölümünde!
"Tam Anlamıyla Keyfini Çıkarın!
'Ölümün Cerrahı' Trafalgar Law"
Kaptanımız Korsanlar Kralı!